おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
我們是野獸
弱肉強食 適者生存
實　！小　的調教師噗！
録
豬
獸亂土
姉さん　見てください
姐姐 請看
とんとことんです
那是豚通透的人
どうした
怎麼了
万年嵐子が入ったってウワサです
聽說萬年嵐子進了那家店
あの15年前に捕まった？
那個15年前被捕的？
アキバ帰って来てんのか
她回到秋葉原了啊
ええ　新入りメイドとして
嗯 作為新人女僕
万年嵐子が入ってから
聽說自從萬年嵐子加入以來
あっちこっち潰して回ってるって
他們就在四處搞垮別的店鋪
武闘派の新星か
武鬥派的新星啊
獸亂土
ケダモノだもの
我們是野獸
注目
全體注意
ケダモノランドグループの目的は？
獸亂土集團的目的是？
アキバ統一です
統一秋葉原
今から言う３店舗　上がれ
接下來點名的三家店 上來
「妖狐そコンコンカフェ」
「歡迎光臨妖狐叫咖啡」
はい
在
「忠犬メイドッグ」
「忠犬女僕狗」
はい
在
「メイドカフェとんとことん」
「女僕咖啡豚通透」
はい
在
グループのメイドに必要なものは３つありまする
集團女僕需要的東西有三樣
ひとつ　戦えること
一個是 能戰鬥
ど…　どうも
多… 多謝
ひとつ　金を埋めること
一個是 能賺錢
ありがたきお言葉
承蒙誇獎
そして　最も必要なのが…
然後 最重要的是…
なぜ…
為什麼…
おひねりちゃんの着服　めくれないと思ったか
私吞紅包 以為我發現不了嗎
出頭させていただきます
請允許我去自首背黑鍋
最も必要なもの
最重要的東西
それは…
那就是…
グループへの忠誠心だ
對集團的忠誠之心
この３つを徹底すべく
為了貫徹這三點
各店舗に調教師を送りまするぞ
我們將向各個店鋪派遣調教師
おい　ブタども
喂 小豬們
この店に必要なものがわかるか
你們知道這家店需要的是什麼嗎
ノリ？
幹勁？
狡猾さ
狡猾
優しさですか
是溫柔嗎
信念です
是信念
優秀な店長デスカ
優秀的店長嗎
最近ろくにメイドやってないことだよ
是你們最近都沒有好好做女僕啊
た…　確かに
確… 確實
私　アキバ来てからほとんどメイドらしいことしてない
自從我來到秋葉原 基本沒做過女僕該做的事
でグループから調教師が派遣されることになった
所以集團將會派調教師來
マジで？
真的？
調教師ってなんですか
調教師是什麼
メイド教育のスペシャリスト
女僕教育的專家
その鬼の調教を受けたほとんどのメイドが潰れちゃうって
據說接受過她們魔鬼調教的女僕幾乎都會崩潰
つ…　潰れる？
崩… 崩潰？
調教師が来たら　全力で頑張るぞ
調教師來之後 要拚命努力喔
いつも頑張れよ
平時也要努力啊
おかえりなさいませ　ブタ小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
ご主人様が帰ってくる場所がブタ小屋か
主人回來的地方是豬豬小屋嗎
いや　あの　これは設定でして
不是 那個 這是設定
メイド喫茶だけど　ブタ小屋みたいな…
女僕咖啡廳 但也是豬豬小屋這樣的…
だからなんだ
那又怎樣
なんだ？
怎樣？
グループから派遣された佐野だ
我是集團派來的佐野
全員不合格
店は汚い　飾りつけも手抜き
店很髒 裝飾也不用心
エースに頼りっきりで
營業完全依賴頭牌
そのエースも常連に甘えたぬるい接客
頭牌也被常客慣著 不認真接客
ほかは頭空っぽでブヒブヒ鳴いてるだけ
其他人都只會沒腦子地哼唧哼唧叫
何よりグループへの忠誠心がない
最重要的是沒有對集團的忠誠之心
最低最悪のメイドだ
最差勁最糟糕的女僕
使えないメイドたちは鍛えなおせ
把沒用的女僕回爐再造
オッケーダモノ
OK野獸
調教で見込みのないメイドは破門
調教時發現沒有前途的女僕直接開除
オッケーダモノ
OK野獸
ケダモノの調教に失敗はない
野獸的調教不允許失敗
命がけで行ってこい
給我拚命去做
オッケーダモノ
OK野獸
明日からお前らを調教する
明天開始我就要調教你們
一週間以内にテストに合格できれば
如果一週之內能通過測試
上へは問題なしと報告する
我就向上面報告你們沒問題
テ…　テストですか
測… 測試嗎
１人10万ずつおひねりちゃんをひねり出せ
每人拿出十萬紅包
お前ら
你們聽好
お優しい佐野さんがラストチャンスを下さったんだ
佐野小姐發慈悲給了你們最後一次機會
気合入れて行くぞ
打起精神加油幹
おい
喂
はい
在
お前は破門だ
你被開除了
パンダも
熊貓也是
な…　なぜ
為… 為什麼
お前らの存在はメイドたちに悪影響を与える
你們的存在會給女僕帶來不良影響
腐ったみかん…
就像腐爛的橘子…
いや　病んだブタだ
不 是生病的豬
アタシは健康なブタだブー
我是健康的豬噗
これは私の優しさだ
這是我發慈悲
それとも破門ではなく　絶縁にされたいか
還是說你不想被開除 而想被斷絕關係嗎
ぜ…　絶縁だけは…
不… 不要斷絕關係…
出てけ
滾出去
はい
好的
店長
今日から私のことはケダモノランドグループそのものだと思え
今天開始你們就把我當做獸亂土集團本身
明日は朝５時に起床
明天早上五點起床
以上
なごみさん　起床時間です
和美 起床時間到了
そんなにかわいくないですよ
沒那麼可愛啦
失礼します
冒犯了
起床時間です
起床時間到了
はい
好的
早會
おかえりなさいませ
歡迎回來
聞こえねえ
聽不見
おかえりなさいませ
歡迎回來
聞こえねえぞ
聽不見啊
バランバラン　もう１回
亂七八糟 重來
はい
好的
返事は「オッケーダモノ」
回答是「OK野獸」
オッケーダモノ
OK野獸
あの　描けました
那個 我畫好了
これはなんだ
這是什麼
ね…　ねこです
是… 是貓
もう１回
重做
もったいない
太浪費了
そう思うならちゃんと描け
覺得浪費的話就好好畫
オムライスがかわいそうだろ
蛋包飯很可憐的吧
おかえりなさいませ
歡迎回來
とんとんドリンクセットです
豚豚飲料套餐
ありがトントン
謝謝豚豚
おい
喂
はい
怎麼了
お前の頭はキャベツか
你的腦子是高麗菜嗎
そんなに甘くしたらご主人様の体に悪いだろ
做那麼甜對客人的身體不好吧
えっと…
那個…
もっと水を入れろってんだよ
多摻點水啊
でも原価の分が…
但這是按價格來的…
お前はすぐカネカネカネだな
你總是把錢掛嘴邊啊
互いの悪いと思ったことを指摘しあえ
互相指出做得不好的地方
何も考えてないから　何も出てこないんだろ
腦袋空空 所以才什麼都說不出來吧
じゃあ私からひとつ
那我先說一個
しぃぽん
小尾
なんだ　そのメイクは
你那妝是怎麼回事
ケダモノランドグループにふさわしくない
不適合獸亂土集團
メイクくらい自由にやらせ…
我至少有化個妝的自由吧…
この店はケダモノランドグループの一部だ
這家店是獸亂土集團一部分
今の自分を変えない限り　お前は合格にしない
不改變現在的自己 我就不會讓你合格
ねむ
好睏
まだ続くんですかね
還要繼續嗎
な…　何これ
這… 這是什麼
お前らには一週間でこれを彫ってもらう
我要你們一週之內刻出這個
意味不明すぎる
這也太荒唐了
いた
好痛
彫れ　睡眠時間が減るぞ
快挖 還想不想睡了
消灯してもよろしいでしょうか
可以關燈了嗎
嵐子さん　グループのために働くのがメイドなんですかね
嵐子 女僕就是為了集團才工作的吧
それも重要なことです
這確實很重要
おやすみなさい
晚安
おなかすいたな
肚子好餓啊
笹ならあるぞ
竹子還是有的
食べるか
你吃不吃
そうだよな　人間だものな
也對 畢竟你是人類
調教第二天
この時間は朝礼のはずだが
現在不應該是早會嗎
うちらボイコットすっから
我們要罷工
グループを外れる気か
打算離開集團了嗎
調教師を変えてほしいだけです
只是想換個調教師而已
相性が悪いまま調教を受けるのは効率悪いでしょ
合不來的話 調教效率也很低
全権は私に与えられている
我擁有這次調教的一切權利
知らないっつーの
我才不管
ボイコット　ボイコット…
罷工 罷工…
やめてください
請住手
そうか　お前らのためと思っていたが
這樣啊 我本來是為了你們好
進め方を間違えたようだ
看來方式不太對
すまない
對不起
きゅ…　急になんのつもり
突… 突然這樣子幹嘛
最後に一人一人と話をさせてくれ
最後請讓我跟每個人單獨聊一下
それでも私を追い出すと言うのなら　従おう
要是還想趕我走 那我就走
どうする
怎麼辦
まあ　話くらいなら
行吧 只是聊一下
な…　何話すんだろう
會… 會說什麼呢
なごみ　ケダモノランドグループビルを見てみろ
和美 你看獸亂土集團的大樓
獸亂土
どうだ
什麼感覺
お…　おっきいです
很… 很大
グループとメイドの関係が何かわかるか
你明白集團和女僕的關係嗎
い…　いまいち
不… 不太懂
そうか
是嗎
い…　いや　死ぬ
別… 要死了
大丈夫だ　私はこの手を死んでも離さない
沒事 我死也不會放開你的手
いや　引っ張って
不要呀 快拉我
この腕はな　グループとメイドの関係そのものなんだよ
這隻手 就是集團與女僕的關係
わかるか
懂了嗎
はいはい　わかります
懂了懂了 我懂了
返事が違うだろ
回答方式不對
オケオケオケ　オッケーダモノ
OKOKOK OK野獸
ダモノ
野獸
これを見ろ
看這裡
わかるか
明白了嗎
はい
明白了
何がわかったんだ
明白什麼了
す…　すみません
對… 對不起
何もわかりません
我什麼都不明白
この腕がグループだ
這隻手就是集團
どんなに傷ついてもメイドを守る
即使受傷也會保護女僕
そして　メイドはおひねりちゃんをひねり出す
同時 女僕也會上交紅包
そういう血が通った関係なんだよ
我們就是這樣血脈相承的關係啊
は…　はい　はい
是… 是的
そうですね　そうですよね
沒錯 你說得對
あ～し落とされたんだけど
我被扔下樓了
アイツなんなん
那傢伙要幹什麼
マジうざくね
真的煩人
どしたん
怎麼了
佐野さんの言ってることってさ　意外とまともだよね
佐野她說的話 沒想到這麼正經
悪い人ってわけじゃないのかも
或許她不是壞人
私も一度　ちゃんと教わりたいカモ
我也有點想跟她學學了
追い出すよね　アイツ
我們會把她趕走的吧
一週間くらいさ　やってみてもいいんじゃない
也就一個禮拜 試試唄
嵐子は
嵐子覺得呢
何事も経験かと
什麼事都需要經歷
マジっすか
認真的嗎
ここチキンライスおこげになってるよ
這裡有焦了的雞肉炒飯
ラッキー
好幸運
おかえりなさいませ
歡迎回來
調教第三天
いってらっしゃいませ
一路走好
今日一日　どんな気持ちで働く
今天將懷著怎樣的心情工作
グループに感謝して働きます
懷著感激集團之心去工作
ゆめち　ゆめち…
結夢親…
はい　はい…
是…
ゆめち　10万円のおひねりちゃん　お疲れさまです
結夢親上交了十萬元紅包 辛苦了
ありがとうございます
非常感謝
感想は
感想如何
ケダモノランドグループに貢献できてうれしいです
能為獸亂土集團做出貢獻 我非常榮幸
満足するな　エースなんだろ
不許滿足 你可是頭牌啊
もっとひねり出せるだろ
能交出更多紅包吧
もっとひねります
交出更多紅包
よし　全員気合入れて接客に臨め
好 所有人打起精神去接客
オッケーダモノ
OK野獸
他には
還有什麼說的
はい
我
よし　ゾーヤ
說吧 卓婭
なごみさんの押しが弱かったから
由於和美不夠強硬
ご主人様が注文しないで帰りましたから
主人沒點任何東西就走了
ゾーヤさん　ご指摘ありがとうございます
卓婭 感謝你指出
佐野先生　いただきます
佐野老師 請您懲罰
オッケーダモノ
OK野獸
ありがとうございます
非常感謝
他には
還有嗎
しぃぽんさんは今日の練習もサボタージュ
小尾今天也翹了練習
しぃぽんさんからはグループへの忠誠心が感じられません
感受不到小尾對集團的忠誠
み…　みんな
各… 各位
よかったね
太好了
おひねりちゃんのために働く楽しさ　わかりました
感受到為紅包而工作的快樂了嗎
明日からグループのために頑張りまショウ
明天為了集團一起加油吧
佐野先生　ありがとうございます…
佐野老師 非常感謝…
何してる
你在幹什麼
脱走者だ
有人逃跑
捕らえろ
抓住她
ウソ
不是吧
しぃぽん
小尾
出ておいでよ
快出來吧
失敗は誰にでもありますカラ
誰都會犯錯的
しぃぽん
小尾
開け　早く開けよ
打開 快打開呀
嵐子
ここから外に出られます
可以從這裡出去
い…　いいの
不… 不攔我嗎
しぃぽんさんが望むなら
尊重你的選擇
嵐子は
那你呢
このままここでメイド続ける気
打算繼續在這當女僕嗎
自分はこの店を守りたいだけなので
我只是想守護這家店鋪
しぃぽんさんは
你呢
あ～しは…
我..
なんとなくで始めたメイド
莫名開始當了女僕
それまでなんも続かなかったけど
之前做什麼事都不長久
なんでメイドだけ続けてたんだっけ
為什麼只有女僕能當這麼久呢
あ～し　メイドが楽しかったんだ
對了 是我當女僕很開心
開きました
打開了
しょうがないっしょ
沒辦法啊
前のとんとことんとはもう違うんだから
豚通透已經變了
嵐子
あ～しやっぱ　まだメイドでいたいわ
我還是想繼續當女僕
調教第四天
誰
這誰
かわいいデス
好可愛
今日からグループのために精一杯働かせてください
從今天開始我要為集團努力工作
そっちのほうがかわいい　似合ってるぞ
你這樣更可愛 很適合你
ありがとうございます
謝謝誇獎
ボサッとすんな　朝礼だ
別呆站著 開始早會
オッケーダモノ
OK野獸
おひねりちゃん10万円です
這是10萬日元紅包
待たせやがって
讓我好等
オッケーダモノ
OK野獸
今から調教の最終結果を発表する
現在公布調教的最終結果
はい
是
お前らは最低最悪のメイドだ
你們是糟糕透頂的女僕
はい
是
頭はキャベツ　おひねりちゃんは滞納　すぐサボる
腦袋是高麗菜 紅包總是拖著 天天想著偷懶
そんな最低最悪のメイドだ
就是這樣糟糕透頂的女僕
はい
是
だが　最高だ
但也是最棒的
全員合格
はい
是
メイドが簡単に泣くな
女僕不許隨便哭
泣いてません
我沒有哭
いいか
聽好了
今日からは皆で作り上げたこれを見て　毎日思い出せ
今後看著大家一起做的雕塑 每天都要記在心裡
自分がケダモノランドグループのメイドだと
自己是獸亂土集團的女僕
オッケーダモノ
OK野獸
ありがとう
謝謝
ありがとうございます　佐野先生
謝謝你 佐野老師
御徒町さん　疲れたろ
御徒町 你累了吧
アタシも疲れたよ
我也很累了
なんだかとても眠いんだ
感覺好睏
眠いんだ
好睏
けどさ　アタシなんか悪いことしたか
可是 我做了什麼壞事嗎
アイツらがちゃんと稼がないからアタシがいっつも怒られる
就因為那些傢伙不好好賺錢 我才總是挨罵
だんだんイライラしてきた
火大起來了
病んだブタの出番だよ
輪到病豬登場了
ご主人様　お願いします
主人 拜託了
私　ゆめちさんに負けたくないです
我不想輸給結夢親
そう
這樣啊
ライブ入れてくださいよ
幫我點首歌啊
あれ　しぃぽんは
咦 小尾呢
イットキばかり前にお散歩行きマシタ
她剛才去散步了
ゆめちさん　顔色悪いデスヨ
結夢親 你臉色不太好
悪くないでしょ
有什麼不好的
おひねりちゃんのためには　いろいろ切り詰めないと
為了上交紅包 各方面都要省著點
テメェら　いいかげんにしろ
你們都給我差不多得了
店長？
しぃぽんさん？
小尾？
この店は　アタシの店だ
這裡是我的店
追い出したこと後悔させてやる
我要讓你們後悔把我趕出去
ちょっと　どこ行く気
等等 你要去哪
止まってくだサーイ
請停下來
行かせません
別想過去
嵐子さん？
嵐子？
嵐子　ありがとう
嵐子 謝了
嵐子さん　ご乱心デスカ
嵐子 你瘋了嗎
なごみ　止めて
和美 攔住她
はい
是
しぃぽんさん
小尾
ウソでしょ
開玩笑的吧
やめて
不要
それだけはやめて
只有這個求你別
それは私たちと佐野先生との絆なの
這可是我們和佐野老師的情義啊
私たち　何のためにメイドしてるんですか
我們到底是為了什麼而做女僕的
グループのためでしょ
是為了集團對吧
ちげっしょ
才不對
この腐ったアキバの中でも
是為了這爛透的秋葉原中
楽しいって思える瞬間があっから
感到開心的那些瞬間
ブタども
蠢豬們
戻ってこいや
給我回來啊
いや！
不要！
なんでパンダが
為什麼熊貓會在這裡
御徒町さん
御徒町
はい　笹ですよ
給 竹子來了
店長　また勝手にパフェ食べたでしょ
店長 你又偷吃百匯了吧
いや　つい…
一不留神就…
私もいただきマシタ
我也吃了
ゾーヤも？
卓婭也？
どうした　もとに戻ってる
為什麼變回原來的樣子了
入んの　出んの
要進來還是要走
はっきりしてくんね
能不能乾脆點
何やってるんだ　お前ら
你們在幹什麼
そんなんじゃダメだろ
這樣可不行啊
お嬢様
這位大小姐
申し訳ございませんが
十分抱歉
ほかのご主人様もおりますので…
還有其他主人在…
黙れ
閉嘴
なんだそのブサイクなメイクは
你那醜得要死的妝是怎麼回事
似合ってないんだよ
根本不適合你
あ～しはこのメイクが最強で最高なの
我的化妝是最強最棒的
勝手に決めんな
輪不到你評價
佐野さん　言いすぎデスヨ
佐野小姐 你說得過頭了
ご主人様がいんだから　静かにしてくださいよね
還有主人在店裡呢 請安靜一點
佐野さん　しぃぽんさん殴っちゃダメですよ
佐野小姐 不可以打小尾喔
も…　もうダメだ　コイツら
沒… 沒救了 這些傢伙
ケダモノの調教に失敗はない
野獸的調教沒有失敗
命がけで行ってこい
賭上性命去做吧
責任は私
責任在我
破門…
開除…
いや　絶縁？
不 斷絕關係？
いってらっしゃいませ　お嬢様
一路走好 大小姐
このトメ　ハネ
這收筆 鉤筆
なごみ
和美
はい
是
腕　上げたな
你進步了啊
ありがとうございます
謝謝
和平なごみ　17歳
和平和美 17歲
メイドとしてのびのび成長中
作為女僕不斷成長中
しぃぽんさん　メイドって楽しいですね
小尾 做女僕真開心啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
それな
那可不
今日も明日も萌え萌えきゅん
不論今日明日 萌萌心動
小屋旁邊 萌萌心動
豬豬
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
這就是小女子的生存之道
それがあたいの生き様さ
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他見血
心中閃過的一絲躊躇
胸をよぎる　ためらいは
人の心の残り香か
或許是人性的殘香
不管活著還是終結
生きるとも　果てるとも
己の道を貫け
都要貫徹自己的道義
管扣下扳機
儘
撃鉄を引きやがれ
你究竟是何人
お前が誰なのか
以痛楚來告訴我吧
痛みで教えとくれ